<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" lang="en"
	template="/WEB-INF/template/template.xhtml">

	<ui:define name="content">
		<h:body class="picture-bg">
			<div class="container">
				<div class="main-content">

					<div class="row">

						<div class="row">

							<!-- TOP SPACA ! 1/3 -->
							<div class="top-spaca">
								<div class="row">
									<h1>L'espace des Associations</h1>

									<div class="col-md-6 img-index-top">
										<h:graphicImage class="img-main-top" library="images"
											name="creerAsso.jpg">
											<h:form>
												<h:commandButton class="btn-create-asso"
													value="Inscrire mon Association"
													action="#{navController.createAsso()}"></h:commandButton>
											</h:form>
										</h:graphicImage>
									</div>
									<div class="col-md-6 img-index-top">
										<h:graphicImage class="img-main-top" library="images"
											name="trouverAsso.jpg">
											<h:form>
												<h:commandButton class="btn-create-asso"
													value="M'inscrire et me laisser guider"
													action="#{navController.login()}"></h:commandButton>
											</h:form>
										</h:graphicImage>
									</div>
								</div>
							</div>
							<!-- QUI SOMME NOUS ! 2/3-->

							<div class="infoSpace">
								<h2>Qui sommes-nous</h2>
								<p style="color: red">Lorem ipsum dolor sit amet,
									consectetur adipiscing elit. Nulla non arcu semper, ullamcorper
									eros nec, lobortis libero. Vestibulum ut diam ac risus eleifend
									sollicitudin. Integer quis luctus massa, id maximus nulla. Nunc
									eget aliquam justo. Curabitur vitae ipsum in elit rhoncus
									euismod. Proin ut semper lorem. Sed porta, lacus vel luctus
									lobortis, arcu est fringilla tortor, at tristique ex purus eu
									nulla. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
									Nulla non arcu semper, ullamcorper eros nec, lobortis libero.
									Vestibulum ut diam ac risus eleifend sollicitudin. Integer quis
									luctus massa, id maximus nulla. Nunc eget aliquam justo.
									Curabitur vitae ipsum in elit rhoncus euismod. Proin ut semper
									lorem. Sed porta, lacus vel luctus lobortis, arcu est fringilla
									tortor, at tristique ex purus eu nulla. Lorem ipsum dolor sit
									amet, consectetur adipiscing elit. Nulla non arcu semper,
									ullamcorper eros nec, lobortis libero. Vestibulum ut diam ac
									risus eleifend sollicitudin. Integer quis luctus massa, id
									maximus nulla. Nunc eget aliquam justo. Curabitur vitae ipsum
									in elit rhoncus euismod. Proin ut semper lorem. Sed porta,
									lacus vel luctus lobortis, arcu est fringilla tortor, at
									tristique ex purus eu nulla.</p>
							</div>


							<!-- ASSOCIATION ! 3/3-->
							<div class="catalogue-asso">
								<h2>Les Associations de la semaine</h2>
								<div class="row">

									<div class="col-md-4">
										<div class="asso-card1"></div>
									</div>
									<div class="col-md-4">
										<div class="asso-card2"></div>
									</div>
									<div class="col-md-4">
										<div class="asso-card3"></div>
									</div>
								</div>
							</div>

						</div>
					</div>
				</div>
			</div>
		</h:body>
	</ui:define>
</ui:composition>